Clywsoch chi hynny?
Maen nhw wedi cau'r prif adweithydd.
Byddwn ni'n cael ein dinistrio'n sicr.
Mae hyn yn wallgof!
Rydyn ni wedi ein tynghedu!
Fydd dim dianc i'r Dywysoges y tro hwn.
Beth yw hynny?
R2-D2, ble wyt ti?
O'r diwedd! Ble wyt ti wedi bod?
Maen nhw'n mynd i'r cyfeiriad hwn.
Beth ydyn ni'n mynd i'w wneud?
Byddwn ni'n cael ein hanfon i fwyngloddiau sbeis
Kessel neu'n cael ein malu i mewn i bwy a ŵyr beth!
Arhoswch funud. Ble wyt ti'n mynd?
Nid yw cynlluniau'r Seren Marwolaeth
yn y prif gyfrifiadur.
Ble mae'r trosglwyddiadau hynny a ryng-gipiwyd gennych?
Beth ydych chi wedi'i wneud â'r cynlluniau hynny?
Ni wnaethom unrhyw drosglwyddiadau.
Aaah....Llong gonsylaidd yw hon.
Roedden ni ar genhadaeth ddiplomyddol.
Os llong gonsylaidd yw hon...
ble mae'r Llysgennad?
Comander, rhwygwch y llong hon yn ddarnau
nes i chi ddod o hyd i'r cynlluniau hynny
a dewch â'r Llysgennad ataf.
Rwyf am iddi fod yn fyw!
Dyna hi! Yn barod i'w syfrdanu!
Bydd hi'n iawn.
Hysbyswch yr Arglwydd Vader fod gennym garcharor.
Hei, dydych chi ddim yn cael mynd i mewn yno.
Mae wedi'i gyfyngu.
Byddwch chi'n cael eich dadactifadu yn sicr.
Paid â'm galw'n athronydd di-feddwl,
ti glwt gordew o saim!
Dewch allan nawr cyn i rywun eich gweld chi.
Cenhadaeth gyfrinachol? Pa gynlluniau?
Am beth ydych chi'n siarad?
Dydw i ddim yn mynd i mewn yna!
Dw i'n mynd i edifarhau am hyn.
-Dyna un arall yn mynd.
-Ataliwch eich tân. Does dim ffurfiau bywyd yno.
Rhaid ei fod wedi cael ei gylched fer.
Mae hynny'n ddoniol, dydy'r difrod ddim yn edrych mor ddrwg o'r fan hon.
Ydych chi'n siŵr bod y peth hwn yn ddiogel?
Arglwydd Vader, dylwn i fod wedi gwybod.
Dim ond chi all fod mor feiddgar.
Ni fydd Senedd yr Ymerodraeth yn eistedd am hyn,
pan glywant eich bod wedi ymosod ar ddiplomyddol...
Peidiwch â chwarae gemau gyda mi, Eich Uchelder.
Nid oeddech ar unrhyw genhadaeth drugaredd y tro hwn.
Cafodd sawl trosglwyddiad eu trawstio i'r llong hon gan ysbïwyr Gwrthryfelgar.
Rwyf am wybod beth ddigwyddodd
i'r cynlluniau a anfonon nhw atoch chi.
Dydw i ddim yn gwybod am beth rydych chi'n siarad.
Rwy'n aelod o'r Senedd Ymerodrol ar
genhadaeth ddiplomyddol i Alderaan...
Rydych chi'n rhan o'r Gynghrair Gwrthryfelgar...ac yn fradwr.
Cymerwch hi i ffwrdd!
Mae ei dal hi yn beryglus. Os bydd y gair am hyn yn mynd allan,
gallai ennyn cydymdeimlad â
y Gwrthryfel yn y senedd.
Rwyf wedi olrhain ysbïwyr y Gwrthryfelwyr ati.
Nawr hi yw fy unig gyswllt
i ddod o hyd i'w canolfan gyfrinachol!
-Bydd hi'n marw cyn iddi ddweud unrhyw beth wrthych chi.
-Gadewch hynny i mi.
Anfonwch signal trallod ac yna hysbyswch y
senedd fod pawb ar fwrdd wedi'u lladd!
Arglwydd Vader, nid yw cynlluniau'r orsaf frwydr ar fwrdd
y llong hon! A ni wnaed unrhyw drosglwyddiadau.
Cafodd pod dianc ei daflu yn ystod yr ymladd,
ond nid oedd unrhyw ffurfiau bywyd ar fwrdd.
Rhaid ei bod wedi cuddio'r cynlluniau yn y pod dianc.
Anfonwch ddatgysylltiad i lawr i'w nôl.
Gofalwch amdano'n bersonol, Gomander.
Fydd neb i'n hatal y tro hwn.
Sut ges i'r llanast yma?
Dydw i wir ddim yn gwybod sut.
Mae'n ymddangos ein bod ni'n cael ein gorfodi i ddioddef.
Dyna ein rhan ni mewn bywyd.
Mae'n rhaid i mi orffwys cyn i mi chwalu.
Mae fy nghymalau bron wedi rhewi.
Am le diffaith yw hwn.
Ble wyt ti'n mynd?
Wel, dydw i ddim yn mynd y ffordd honno.
Mae'n llawer rhy garregog.
Mae'r ffordd hon yn llawer haws.
Beth sy'n gwneud i chi feddwl
bod aneddiadau draw fan'na?
Peidiwch â mynd yn dechnegol gyda fi.
Pa genhadaeth? Am beth wyt ti'n siarad?
Dw i wedi cael digon ohonoch chi bron!
Ewch i'r cyfeiriad hwnnw